Este es el diario de desarrollo de nuestro bookbot, un programa donde analizamos libros/textos y devolvemos un reporte con estadisticas.

Lo primero que pienso, es como podemos personalizarlo para darle nuestro toque. el tipo de analisis (palabras mas usadas, cadencias..) donde se usa(integrarlo para la web p.ej)


learning goals are to:

    Configure a professional Python development environment on your local computer
    Practice building a full project from scratch
    Deploy a Python project on your personal GitHub account
    Learn how to use a professional code editor



Por ejemplo contar las palabras mas usadas me parece mas util, contar las palabras mas usadas y decidir si esta generado por IA o es un shitpost me parece aun mas util. Sacarlo por grafico y hacer un reporte mas bonito es interesante.
otra cosa interesante seria practicar un programita para descargar el texto de la web proyecto gutemberg directamente en un file titulo_libro.txt

